# ЗвуковоеОповещение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Доставляемые уведомления](Доставляемые_уведомления.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Значения

[Нет (None)](ЗвуковоеОповещение.Нет_(SoundAlert.None).md)  
[ПоУмолчанию (Default)](ЗвуковоеОповещение.ПоУмолчанию_(SoundAlert.Default).md)  

Описание:

Перечисление стандартных звуков, используемых в доставляемом уведомлении.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ЗвуковоеОповещение__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
